# CORE-LESSONS
2.1 Напишите на любом языке код, который выведет на экран сумму первых 10 положительных целых нечетных чисел (это которые 1, 3, 5, ...).

2.2 Измените алгоритм для предыдущей задачи так, чтобы количество суммируемых чисел указывал пользователь.

2.3 Напишите на любом языке код, проверяющий правильность покерного планирования. Корректные значения для покерного планирования -- это допустимые числа, знак вопроса или слово "coffee". Программа должна вывести "poker" для правильного пользовательского ввода и "error" для неправильного.

2.4 Измените алгоритм для предыдущей задачи так, чтобы в случае неправильного пользовательского ввода программа выводила наиболее подходящее правильное значение (самостоятельно решить, когда наиболее подходящими будут вопросительный знак и "coffee").

3.3
Снова решите задачу о покерном планировании, но теперь обязательно с использованием функций и на другом языке программирования (например, если до этого использовался Python, то теперь надо решить на Groovy).

Помните, что функции нам даны для:
выделения логически независимых частей кода,
возможности переиспользовать код,
упрощения общего кода программы

Условие задачи:
Корректные значения для покерного планирования -- это допустимые числа, знак вопроса или слово "coffee".
Пользователь вводит в программу некоторое значение.
Программа должна вывести "poker", если пользователь указал корректное для покерного планирования значение, и вывести наиболее подходящее значение, если пользователь указал некорректное (самостоятельно решить, когда наиболее подходящими будут вопросительный знак и "coffee").
Текст программы 30 строк. Использовать code style.

3.4
Написать функции реализующие логику пост/пре инкрементов.

4.1
Объявить пустой список, словарь. Обратиться к первому элементу(в случае словаря обратиться по любому ключу). Рассказать и объяснить, что случилось.

4.2
Пользователь вводит последовательность чисел. Сформировать отсортированную по убыванию последовательность, состоящую из четных чисел.

4.3
Пользователь вводит список городов, которые посетил за прошедший год. Вывести на экран пары: {город:количество посещений}.

4.4
На вход даны пары: {'Коля':'1000', 'Вася':'500', 'Петя':'200'}, где значение это количество решенных задач каждым. Подсчитать количество суммарно решенных задач.

4.5
Самостоятельно прочитать про кортежи и множества в python. 

4.6
Реализовать класс “Изменяемые строки”.


